eu quero saber porque que o Butantã e
até agora ninguém me ligou nem no
governo de São Paulo tem no Butantã eu
quero saber porque que o Butantã entrou
com um ofício na Anvisa para saber como
exportar 30 milhões de doses de vacina
que vêm de Fora que nem a tia fabricado
para exportar para os países
é porque se Itália não quer dizer
proibiu de vacina comprada pela
Austrália de ir para Austrália que foi
fabricado na Itália não não não vamos
vacinar os italianos aqui não vai para
vocês vão ver aqui ao contrário o não
tem vacina para o brasileiro botando
todos aqueles cortar 30 milhões de idosa
tem que explicar isso você apagou agora
você para daqui a pouco certo para
amanhã tem que explicar isso Ofício
assinado pelo cima escovas vendo como é
que faz para exportar você tem que ter
autorização da Anvisa é como é que faz
para exportar 30 milhões de doses
ninguém beber dos retornou até a